-Kumusta.
-Direktor Seo, kumusta.
-Nasasara na ang pinto.
Hintayin mo ako.
Amoy jjajangmyeon ba ako?
Kaunti? (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Nasubukan mo na ba ang fabric freshener
sa buhok mo dati?
Hindi ko ito irerekomenda.
Hindi?
EPISODE 11
-Mabuti ito.
Salamat. Hindi ako kakain ng tanghalian.
Ah, sige. Kumusta ang unang artikulo mo?
Pinagtatrabahuhan ko pa, pero hindi ko pa alam
kung paano hangga't hindi ko ito natatapos.
Ano ang ginagawa mo?
Ang mabuti at masamang karanasan
ng mga miyembro ng idol group
na kalaunan ay naging mga aktor.
Maaari ka lang mag-focus sa mga magaganda.
Iyon ang una kong plano,
pero gusto rin ng manager na gawin ang mga hindi maganda.
Huwag mong hayaang kontrolin niya ang unang artikulo mo.
Payo lang naman noon.
Makakatulong din ito sa akin
para makakuha ng mas maraming views.
Kailangan niya lang siraan ang isang inosenteng bata.
Ibinigay mo ba sa kanya ang mga bulaklak na ginawa mo?
Hindi ko ibinigay,
pero inilagay ko lang malapit sa kanya.
May isinama ka bang makintab?
Iba ako sa tagapamahala ng departamento.
-Sige.
-Heto. Kumain ka pa ng isa.
Ipagpatuloy mo lang ang magandang gawain.
Salamat.
DIDROXIN, MAGKITA BA TAYO?
AN DA-HYE
Bakit mo pa ako pinapadala nito?
Kilalang-kilala mo na ba ako?
Hindi rin naman tayo mga estranghero.
Nakakatawa na pumunta ako rito,
pero ginawa ko para maliwanagan ka.
Tama. Hindi malinaw ang mga bagay-bagay
at parami nang parami ang mga tanong ko.
Naaalala ko ang isang pag-uusap
namin ni Dr. Kim Hae-chan sa telepono.
Kausap niya
sandali ang isang tindero ng gamot.
Ito ba ay…
Didroxin?
Iniisip ko
kung may kinalaman ba 'yan sa'yo.
Ang asawa mo.
Balita ko nagkasakit siya pagkatapos niyang inumin 'yan?
Bakit pakiramdam ko
may tinatago ka?
Hindi naman siguro masama ang manatili rito, 'di ba?
Sinusubukan mo bang manatili nang matagal?
Kapag nakita mo ang mga kasamahan mo sa pag-arte
pupunta sa Cannes at Berlin,
hindi ba nito naiisip
na dapat kang magtrabaho nang husto
o mamuhay nang makabuluhan?
Nandito ka para magdroga
kasama ang isang lalaking may asawa,
at ngayon ito?
Bantayan mo ang bibig mo.
Mag-ingat ka.
Gusto mo bang kasuhan ng paninirang-puri?
Nandito ako dahil
masyadong malakas ang tahol ng aso.
Kung sakaling mag-arte ka ulit,
magtatagal ka rito.
(DRAFT) BITUIN SA ENTABLADO,
PABORITO DIN SA EKSPREN?
May duty ka ba mamayang gabi?
Hindi ba si Doo-jin?
Lumabas siya para bumili ng makakain.
Aalis ka na ba ngayon?
Oo, naghapunan ako sa lugar na 'to.
Nakakagulat naman, hindi ka uminom?
May kasama akong taong sumira ng gana ko.
Tama. Medyo banayad lang ang tugon sa artikulo .
Tama.
Umuulan. Umuwi ka nang ligtas.
Balik na sa trabaho.
Magandang mag-asawa kayo ni Seo Ji-woo.
Nakakainis 'yon.
Magandang gabi.
Ano?
Ginising ako nito.
Bumubuhos na.
Dapat tinawagan mo ako. Pupunta sana ako.
Nakakabalisa ang paghihintay. Ayoko nito.
Sige. Dito.
Ngayon ay inaantok na ako.
Nakatulog na ako.
Matulog. Matulog nang mahimbing.
Umuulan, Kyeong-do.
Oo, umuulan.
-Ihahatid na kita, kaya huwag kang tumanggi.
-Sige.
Maganda ang panahon pagkatapos ng ulan.
-Patuyoin mo ang payong ko.
-Oo.
PAPAPATONG NA TAWAG
JIN HAN-KYEONG
Ji-Yeon
-Kumusta?
PLANO NG DIREKTOR NG KASUOTAN NI JARIM NA SI SEO JI-WOO
ANG DISBORSYO SA KANYANG DIUMANO'Y SINASABIHANG IKAKASINTAHAN?
MAY ISANG ISA PANG ESKANDAL SI SEO JI-WOO
DAHIL SA PAGKAKAIBIGAN
"MGA KILALA LAMANG MULA SA ISANG ACTING CLUB,"
ITINANGGI NG DALAWA ANG KANILANG ISKANDALO
Si Cho Jin-eon ba ang may gawa nito?
Tingnan mo ako.
O si Kang Min Woo?
Tingnan mo ako, Ji-woo.
Ano ang gagawin mo?
Makinig.
Magtatrabaho na tayo at gagawin ang trabaho natin.
Nakikita mo ba ang ibig kong sabihin?
Ngunit ang mga tao ay…
Ang kanilang mga titig at ang kanilang mga salita.
Huwag mo silang alalahanin.
Siguradong hindi ito magiging madali.
Pero kahit na ganoon, kailangan mo pa rin itong gawin
na parang buhay mo ang nakasalalay dito.
Kailangan mo, ha?
Kaya mo 'yan.
Kailangan mo.
Ji-woo.
Kaya mo naman 'yan, 'di ba?
Pero hindi pa ito nakumpirma.
Mayroon pa bang ibang mga artikulo? Hanapin mo.
Uy, totoo ba?
Iyan ang ibig kong sabihin. Sa tingin mo totoo 'yan?
Mapapahiya ako
kahit pumasok pa sa trabaho.
Katulong na Tagapamahala na si Lee.
Hindi mo ba napansin?
Na sinusundan ka ng isang reporter?
Hindi.
Ano ang sinabi ni Ji Woo?
Masyado siyang nabigla, kaya nagkagulo na siya.
Parang walang katapusan ang gulo.
Nag-aalala ako.
Nag-aalala ako sa iyo. Ikaw.
Ayos lang ako.
Maghanda tayo ng isang pagtutol.
Napakawalang-saysay ng paratang na 'yan. Mapapatunayan ko.
Gusto mo bang ako ang magsulat niyan?
Hindi mo kailangang gawin 'yan.
Bigyan mo ako ng kaunting oras. Para makapag-isip.
Sige lang.
Hilig mo ang mag-tip off, 'di ba?
Isinama mo pa si Bae Jun-soo.
Kailangan kong gumawa ng isang bagay.
Dahil ba ito sa nawalan ka ng pagkakataon
sa DNA test?
Mukhang nahuli mo akong
nagpapaka-inosente.
Mga papeles ng diborsyo ang mga iyon.
Kung kailangan mo ng pera, tutulungan kita.
Maaari kang makipag-usap sa aking abogado.
-Ano ang dahilan?
-Hindi mo ba alam?
Niloko ba kita?
O nagdroga ba ako tulad ng isang gago?
O hahampasin kita?
Mahal ko ang aking asawa na parang sarili kong katawan.
Paano ka naman hihingi ng diborsyo?
Tama na.
Sabihin mo lang kung may kailangan ka.
Ang pamilya ko!
Ang pamilya ko na gusto kong protektahan!
Ayaw mo ba silang protektahan?
Tingnan mo, Ji Yeon.
Kita mo,
Gusto ko ng ordinaryong buhay.
Ang nanay ko.
Isa siyang babaeng ligaw, 'di ba?
Nagpakasal ako para maiwasan ang masungit kong ina,
at ang asawa ko pala ay mas malala pa.
Gusto ko lang…
isang ordinaryong buhay.
Ji-yeon.
Huwag mo akong hawakan.
Ano ba'ng ginagawa mo?
Seryoso. Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako! Hindi magtatagal 'yan.
Seryoso…
Hindi ba nila alam kung sino ako?
Hindi mo ba sinabi sa kanila?
Ji-woo.
Bakit ang haba ng mukha?
-Nahihiya ka ba tungkol sa relasyon?
-Umalis ka na.
Hindi ko kaya.
Sinabi ko naman sa'yo
na hindi kita hahayaang makalusot diyan.
Sisiguraduhin kong mararating mo ang pinakamababang punto
sa anumang paraan na kinakailangan.
Alam mong hindi totoo 'yan.
Bakit mo sinasayang ang lakas mo?
Napakawalanghiya. Nababaliw ka na ba?
Isang plano para sa hiwalayan?
Ganoon ka ba katanga para magpakatanga diyan?
Bobo?
Ngayon ay lumalagpas ka na sa hangganan.
Ako ba?
Cho Jin-eon, sino sa tingin mo
ang nag-ulat na gumagamit ka ng droga?
Sino sa tingin mo ang naglabas ng mga larawang iyon?
Si Kang Min-woo ang nagplano ng diborsyo natin.
Sa wakas ay naiwan na rin kita dahil sa kanya.
May sasabihin ka pa ba?
Isasara ng JARIM ang negosyo ng damit panlalaki
at tututok sa mga damit pambabae.
Dahil sa
planong pakikipagrelasyon at diborsyo ni Direktor Seo Ji-woo,
nagsisimula na itong i-boycott ng mga tao.
Ang kasintahan ni Ms. Seo, si Mr. A, na kilalang
reporter mula sa isang partikular na outlet ng media
wala pang tugon.
Sa kabilang banda, sinabi ng PR team ng JARIM na
na hanggang sa mailabas ang mga artikulo tungkol sa droga ng kanyang dating asawang si Cho Jin-eon ,
Hindi sila nag-uusap. Kung kinakailangan…
Hindi pa napapalabas ang drama rerun.
Ito ay gamot sa pagtunaw.
Uminom ka ng dalawang tableta.
Pumunta ka ba sa botika?
Hoy, Doo-jin. May tsismis
na aalis na raw si Member A sa grupo niya. Sige.
Sige.
Bakit ka naglalaktaw ng hapunan?
Hindi ito katulad mo.
Katulong na Tagapamahala,
bakit hindi mo sinasabing hindi totoo?
Ano ang dapat kong sabihin?
"Nagkita kami pagkatapos ng diborsyo niya."
"Ako ang nagtangkang
pigilan ang artikulo tungkol sa dati niyang asawa."
Kapag sinabi ko 'yan, bibilhin kaya ito ng mga tao?
Hindi ito titigil hangga't walang namamatay.
Kyeong-do!
O kaya'y durugin ito gamit ang mas malaking martilyo.
Kung hindi, hindi ito matatapos.
Masarap ito.
Bumagsak nang husto ang presyo ng stock.
Ibig kong sabihin, ngayon ko lang narinig 'yan.
Ano'ng gagawin mo, Ms. Seo?
Tataas at bababa ang mga shares.
Itinuturing ko itong isang pansamantalang kaguluhan.
Isang kaguluhan?
Hindi lang bumagsak ang presyo ng stock.
Nakita mo na ba ang estado ng benta?
Direktor Seo Ji-woo,
mayroon ka bang plano para lutasin ito?
Hindi, hindi ko ginagawa.
Sumagot ako na hindi totoo
ang mga ulat na hindi naman totoo.
Hindi na ako gagawa ng anumang karagdagang aksyon.
Hindi mo ba iniisip na iresponsable iyon?
Masakit
para makita ang pagbaba ng presyo ng stock
at ang boycott...
dahil sa aking mga personal na bagay.
Direktor Seo Ji-woo, kailangan mo nang magbitiw.
Hindi pa rin niyan maapula ang apoy na ito,
pero kailangan pa rin nating pigilan ang
pagkalat ng apoy.
Hindi ko aaprubahan 'yan.
Malaki ang naitulong niya
sa pagsisimula namin bilang isang luxury brand.
At lilipad siya patungong Paris sa susunod na linggo
para pumirma ng kontrata.
Paano natin
hahayaang magbitiw ang namamahala?
Ano ang punto
ng paglikha ng isang luxury brand?
Mabebenta pa kaya ito?
Bilang miyembro ng pamilya ng may-ari,
ang aking paghingi ng tawad.
Kasalanan nating lahat ito.
Maglakas-loob akong sabihin
dapat tayong magtalaga ng isang bagong
espesyalista sa pamamahala bilang CEO, at ako ang,
CEO Seo,
at si Direktor Seo…
lahat ay nagbitiw sa pamamahala.
Pinipigilan mo ba ang iyong mga salita,
o sumasang-ayon ka sa kanya sa pamamagitan ng pananatiling tahimik?
Ginang Seo,
Nilinaw ko nang husto.
Sabi ko hahayaan ko na lang minsan,
pero kung may lumabas na negatibong balita tungkol kay Director Seo,
tapos hindi ko na napigilan.
-Direktor Ehekutibo Choi--
-Gayundin,
na hindi magagarantiyahan ang iyong kaligtasan.
Nilinaw ko na ang sarili ko tungkol diyan.
Paalam.
Nandito ako para makita si Direktor Kang Min-woo.
Sandali lang, pakiusap.
Hindi inaasahan ito.
Ito ba?
Hindi ito ang pinakamagandang araw para nandito.
Kakaroon lang ng meeting ng mga ehekutibo.
Kailangan nang magbitiw sa pwesto ang pamilya ng may-ari.
Yung mga gumawa nito sa kompanya.
Nahihiya rin kami.
Marami kang gustong sabihin, 'di ba?
Nangatal ka? Mahaba ang dila mo.
May isa kang mali.
Hindi ito "ang mga isa," kundi "ang isa."
Ikaw lang mag-isa, Kang Min-woo.
May oras ka ba para dito?
Bakit ka nga pala bumisita sa akin?
Kang Min-woo,
naubusan ka na ng bala, 'di ba?
Nagsisimula pa lang ako,
at ikaw lang ang matitira para mapahamak.
Para malaman mo lang.
Si Yoo Dan-bi na umalis.
Siguraduhin mong itatago mo siya.
Umabot ba sa isip mo ang takot?
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
Tunay ngang galing ka sa isang edukadong pamilya,
Napaka-sopistikado ng dating mo.
Nagulat ka ba? Natakot ka ba, Ji-woo?
Kumusta ka naman? Hindi ba mahirap?
Aba…
Parang naging sikat na tao ako.
Dahil nakatingin sa akin ang lahat,
medyo nakaramdam ako ng pagmamalaki.
Paano ka naman nagbibiro ngayon?
Malapit na itong matapos.
Tiis ka pa nang kaunti.
Magaling ako magsulat ng mga artikulong panlaban sa mga negatibong reaksiyon.
Nag-aalala ako sa iyo.
Salamat.
Sarado ka na ba?
Sinabi ko na sa'yo na huwag kang mag-diet.
Nagda-diet ka na naman ba?
Ang dami kong pinagdadaanan ngayon.
Mukha ba akong pumayat?
Ikaw... Huwag mo na akong paglaruan ulit.
Nay, Tay, magpulong tayo ng pamilya.
Maupo kayo.
Sige. Umupo ka.
Bumili ka ba ng cryptocurrency?
Hindi niya ginagawa ang mga ganoong bagay.
Mga barya? Masyado akong abala para diyan.
Tatay,
yung bagay na alam nating dalawa
pero hindi natin nasubukan.
Panahon na para banggitin ito.
Nanay, ang problema ay...
SOMANG LAUNDROMAT
Hindi ba nagiging barado sa loob?
Parang may nagmamasid sa akin.
Binabagabag ako nito.
Dapat naging artista ka na.
Bakit may sumunod sa'yo at kumuha ng litrato?
Hindi ako makapaniwala.
Nakakasakal na sapat na para makapatay ng tao.
Se-yeong,
Alam mo kung ano ang pinakanakakapanghina ng loob ko?
Nag-aalala rin ako para sa kompanya
at sa kapatid ko, pero…
Kyeong-do…
Na baka makipaghiwalay ka kay Kyeong-do?
Iyon ang pinakakinatatakutan ko.
Malapit ka nang maging sikat kapag kasama mo ako.
Wala akong pakialam.
Nareject na naman ang artikulo ko.
-Walang epekto, tila.
-Ang unang artikulo ang pinakamahirap.
Binibilhan mo ba ako ng tanghalian para mapasaya ako?
-Ikaw ang bumibili.
-Wala rin akong pakialam diyan.
-Sumulat tungkol sa ibang bagay.
-Tungkol saan?
Okay, ganito ang vibe.
Ang pinakamalungkot na "walang batayang tsismis"
sa mundo.
Kung sasabihin mong walang batayan ang isang bagay,
Sa tingin mo ba ay basta na lang maniniwala ang mga tao na,
"Hindi iyon totoo. Walang batayan iyon"?
Ang kawalang-batayan nito
ay dapat na matibay ang pundasyon.
Hindi ako nagsusulat tungkol sa pinakakasuklam
-suklam na kawalang-batayan sa mundo.
Hindi ka dapat maging desperado nang sapat.
-Babayaran ko ito. Isulat mo.
-Hindi interesado.
Magagalit na naman ang manager.
Tapos na tayo kung may ibang outlet na makakarinig.
Pero bakit ako?
Ito ay isang bagay
Kailangang magsulat ang isang TJ.
Simulan ko sa kwento
ng aming laundromat.
Nire-record ko ito.
Ang aking ama ay naaksidente nang malubha.
At malaki ang ibinayad sa kanya ng kompanyang responsable para sa kabayaran.
Kaya binuksan niya ang labandera
gamit ang perang iyon.
Mabuti naman at
ikinasal ang anak mo sa magandang panahon.
6 NA TAON NA ANG NAKALIPAS
-Mukhang magaling ang kaniyang manugang.
-Nakikita ko.
Kyeong-do, dapat ka ring magpakasal.
Oo, dapat ko.
Sa palagay ko ay maayos naman ang takbo ng laundromat.
Sapat lang ito para matugunan ang mga pangangailangan.
Ito ba ang unang beses mo rito?
Tama iyan. Nakatira ka malapit lang.
Dapat ay mas madalas kang pumunta roon.
Dahil sa selos ko,
ayoko nang sumama.
Bakit ka naman maiinggit
sa maliit na laundromat?
Si Han-soo ay nagpapatakbo ng sarili niyang negosyo
gamit ang libreng pera,
pero nagtatrabaho ako sa construction site,
mainit man o malamig.
Nagsisimula na akong magselos nang kaunti.
Naku naman.
Paano mo masasabing libreng pera 'yan?
Alam mo namang muntik nang mamatay si Han-soo,
at hindi pa rin magaling ang mga binti niya.
Hoy.
Pero totoo.
Paano masasabing libre ang bayad-pinsala?
Nam-sook, mag-isip ka.
Sino ang magbabayad sa kanya ng ganoon kalaking halaga
para lang magtrabaho sa kalsada?
Lahat ng iba pang nasugatan kasama niya,
gobyerno lang ang natanggap nilang kabayaran.
-Si Han-soo lang--
-Hoy.
Manager Kim. Lasing ka.
Tama. Oo.
Naku, naku. Naparami ata ang nainom ko.
Hindi dapat ako lasing
noong tumigil sa pag-inom si Kyeong-do.
Pasensya na, Kyeong-do.
Hindi. Ayos lang.
Dapat na, umalis na ako.
Aalis ka na ba?
Nam-sook, alam mo, sa susunod,
babalik ako na may dalang regalo.
Hindi mo kailangang ibili kami ng kahit ano.
Umuwi ka nang ligtas.
Oo, paalam.
-Paalam.
-Oo.
Ano ba ang pinagsasabi ng lalaking iyon, mahal?
Sino ang nakakaalam? Ang alak ang nagsasalita.
Si Manager Kim.
May nakalimutan ba ako?
Hindi, hindi mo ginawa.
Tungkol sa sinabi mo kanina.
Puro kalokohan lang ang sinasabi ko.
Usapang lasing 'yon, 'di ba?
Nagbibiro lang.
Hindi, ito ay...
Alam kong may kung anong
kaduda-duda tungkol dito.
Nabalitaan kong
hindi raw gaanong nabayaran sina Mr. Park at Mr. Seo.
Pero bakit ang tatay ko lang...
Ah, bahala na. Nakaraan na ang lahat.
Aba, may nagbigay ng perang 'yan.
May nagbigay ng perang iyan para sa tatay mo.
Medyo binayaran din ako
para manahimik.
WHO?
Hindi ko malalaman.
Nakita ko ang business card ng lalaking
dumaan noon...
JARIM?
Ang pangalan ng kanyang kumpanya ay…
JARIM isang bagay…
Naku, ito ay…
5 TAON NA ANG NAKARAAN
[OBITUARYO]
PUMANAW ANG TAGAPANGASIWA NG JARIM APPAREL NA SI SEO WON-SEOK
ANG PAGLIBING AY GINAGANAP SA KWARTO 2
SA YEONGSE UNIVERSITY HOSPITAL
Mukha
kang mahigit 190 cm sa personal.
3 TAON NA ANG NAKALIPAS
Hindi naman ako ganoon katangkad.
Malaki ang proporsyon mo.
Maaari ba muna namin kayong kunan ng litrato
at saka namin ituloy ang aming panayam?
-Oo, maganda sa akin.
-Sige.
Sige, puwede ka bang mag-pose? Oo, maganda iyan.
ANIBERSARYO NG KAMATAYAN
-Maligayang pagdating.
-Kumusta.
Ito. Kukunin ko ito.
-Gusto mo ba ito nang buo?
-Oo.
Sandali lang, pakiusap.
2 TAON NA ANG NAKALIPAS
Ang susunod na hintuan ay ang Bundok Dobongsan.
ANIBERSARYO NG KAMATAYAN
Kumusta.
Kukunin ko kung ano ang suot ng mannequin.
-Sige. Sandali lang po.
-Salamat.
-Kumusta.
1 TAON NA ANG NAKARAANG
Kinukuha mo ba
ang suot ng mannequin?
-Oo.
-Sandali lang po.
ANG ISKANDALO NI MR. A KASAMA SI SEO JI-WOO NA
"WALANG BATASAN" [OPISYAL]
Ang apat na suit na iyon
ang aking paraan ng pagbibigay-pugay.
Ano ito?
Salamat.
Gusto mo bang bumaba?
Eksklusibo ito.
Alam ng Entertainment Team ng Dongwoon
kung paano gawin ang kanilang trabaho.
Ilalabas ng assistant manager
ang sarili niyang eksklusibo.
Han-kyeong.
Mahirap na para sa akin 'to. Tigilan mo na ang pag-aasar.
Nagpapasalamat ako.
Basta…
huwag kang gumawa ng kahit ano.
Kung wala akong gagawin,
mapapatalsik sina Ji-woo at CEO Seo.
Wala kang pakialam diyan.
Aminin na natin. Mayaman sila,
kaya bakit hindi na lang kayong dalawa manirahan sa ibang bansa?
Ano pa ang saysay ng pananatili mo rito?
Hindi ka pa rin maka-move on kahit 18 taon na ang lumipas!
Kaya magiging mangangalunya siya
habang buhay?
Han-kyeong, hindi mo ba alam?
Hindi mo ba alam ang larangang ito?
Kahit iulat pa natin nang daan-daang beses
na hindi ito totoo, wala pa rin itong mababago.
Naniniwala ang mga tao sa gusto nilang paniwalaan.
Doon na ba ito titigil?
Magkakalat ang mga pekeng artikulo
kung saan-saan para sa mga pananaw.
Gagamitin nila ulit ang video at artikulong iyon
para gumawa ng mas maraming video at artikulo.
Sa panahong iyon, maging ang mga taong sangkot
ay nalilito na sa kung ano ang totoo.
"Mas mabuting magtago. Mas mabuting mamatay!"
Alam mong imposible.
Alam ba niya?
Nangangahulugan ito ng hiwalayan.
Nasira na naman ang pag-ibig mo.
Sumpa man.
Gusto mo bang matulog ako kasama ka?
Natuwa ka ba?
Kaya pala itinatago mo 'yan.
Nasa iyo na 'yan buong panahon.
Siguraduhing panatilihin ito nang matagal.
Hindi darating si Godot, pero darating ka, 'di ba?
Hindi ako aalis.
Mananatili ako palagi sa tabi mo.
Malamang ay sobrang nami-miss na niya ang asawa niya
kaya siya sumulat ng ganoong tula.
Hawakan mo ako.
Kung sinabi kong hihintayin kita,
sasama ka ba?
Siyempre, gagawin ko.
Ang saya ko talaga na nandito ka sa tabi ko.
Pakiramdam ko ay sa wakas ay nabubuhay ko na ang buhay ko.
Mahal kita, Kyeong-do.
Huwag mo akong iwan ngayon.
O mamamatay ako.
May sakit ba ang assistant manager?
Mukhang maayos naman siya kahapon.
Ano ang nangyayari?
Reporter Nam.
-Oo.
-Kailan ito ipapalabas?
Nakatakda itong gawin bukas ng alas-9:00 ng umaga.
Sige.
Ano? Ano iyon?
Gusto mo bang matulog kasama ko?
Gawin natin 'to, Kyeong-do!
-Gawin natin.
-Naku po…
Ginoong Kim, noon…
Oo?
Masaya akong nagmamaneho sa kalsadang ito.
Siguro dahil pumunta ako sa
Kyeong-do, 'di ba?
Gusto ko ang kalsadang ito.
Kaya, mabuti…
Kailangan mong sumama sa kanya.
Kung magda-drive si Ji-woo pauwi,
magiging masyadong mapanganib.
Kyeong-do.
Nag-aalala lang ako sa kanya. Ayos lang ako.
Hindi na ako iinom o mawawala na naman.
Hindi ko gagawin.
Akala ko
sa wakas ay masaya na kayong dalawa.
Kaya…
Aalis ka na, 'di ba?
Sa tingin ko...
Kailangan ko nang umalis.
Kapag uminom ulit ako, mananatili ka.
Huwag mong gawin 'yan.
Kapag nagkagulo na naman ako, hindi ka na aalis.
-Alam kong hindi mo gagawin 'yan.
-Kung ako!
Kung ako…
Umiinom ako, umiinom ng tabletas, napapahamak,
at nagiging gulo na naman...
Ano na?
Iiwan mo pa rin ba ako?
Alam kong hindi mo na gagawin 'yan.
Hindi.
Hindi ka aalis. Hindi ka maaaring umalis.
Hindi ko nga mawari.
Hindi ko maisip...
kung paano ako magpapatuloy mula ngayon.
Pagkagising ko sa umaga,
ikaw lang ang nasa isip ko.
Hindi ko napansin
ang tindahan ng bulaklak sa aming lugar.
hanggang sa nakilala kita.
Bumili pa nga ako ng sunscreen.
Para magmukhang maganda sa harap mo.
Tumingin ako sa salamin
at alagaan ang aking balat.
Kapag mabango ang isang lalaki,
Tinatanong ko siya tungkol sa cologne na ginagamit niya.
Hindi ko pa nagawa iyon sa tanang buhay ko dati.
Dahil ikaw lang ang mahalaga sa akin.
Nagugulat din ako
dahil hindi ako pamilyar sa sarili ko.
Ah…
pag-ibig ba ito?
Masaya ako kahit umuulan...
o kahit na mahangin.
Eksakto.
Kaya hindi ka makakapunta.
Hindi ka aalis.
Galit ako sa mga gabing iyon...
kung saan ako nakatulog kasama ka sa aking mga bisig.
Kung alam ko lang,
hindi sana ako nakatulog.
Dapat pala nakatingin lang ako sa'yo
at niyakap ka nang mahigpit.
Ang tagal na naming nagsimula dito...
Nami-miss ko ang bawat segundo nito.
Nami-miss ko na 'to, Ji-woo.
Huwag mong gawin 'yan, Kyeong-do.
Huwag kang umalis, Kyeong-do.
Alam mo naman. Pakiusap?
Hindi ko kaya.
Tara…
mamuhay nang maayos.
Sa pagkakataong ito,
tara…
umalis nang may magandang mensahe...
at maging maayos ang kalagayan.
Sapat na ang mga alaala ng ating pagmamahalan,
Ituloy natin.
ANG ISKANDALO NI MR. A KASAMA SI SEO JI-WOO NA
"WALANG BATASAN" [OPISYAL]
Tinulungan ng yumaong tagapangulo ng Jarim na si SEO Won-Seok
ang ama ni A
"HINDI ALAM ITO NI DIREKTOR SEO JI-WOO"
BUMILI SI A NG APAT NA TERMINO…
UPANG PARAngalan ANG YUMAMANG CHAIRMAN NA SI SEO WON-SEOK
"ANG PAGTULONG KAY DIREKTOR SEO JI-WOO
ANG DAPAT KONG GAWIN."
NAGPAPATULOY ANG MGA TINIG NA SUMUSUPORTA SA JARIM APPAREL
.
Wala ka bang pride?
-Hindi ka kailanman nagbabago.
-Anong ibig mong sabihin?
Paano mo nagagawang suot ang tatak ko?
Nakuha ko ito para umunlad ka.
Problema ba iyon?
BUMILI SI A NG APAT NA TERMINO…
UPANG PARAngalan ANG YUMAMANG CHAIRMAN NA SI SEO WON-SEOK
Huling SEO Won-Seok
Mga peony sila na kamukha ni Nanay.
Ikaw lang ang taong
nag-iisip ng ganyan, Dad.
Hindi naman talaga sila kamukha ni Nanay.
Pinagbigyan mo ang aking kahilingan.
Hindi pa huli ang lahat. Tara na't umuwi.
Naipadala ko na ang mga bagahe ko.
Kaya natin itong ilabas.
Nakakainis 'yan.
Tapos babalik ka
pagkatapos mong magpahinga?
Hindi.
Ayoko nang bumalik.
Bakit hindi?
Nandito ang nanay mo, ang tatay mo, at ang ate mo,
lahat kayo.
Tatay, gusto mo ba ako?
Anong klaseng tanong 'yan?
Sino ba naman ang hindi magkakagusto sa mga anak nilang babae?
Puro kalokohan.
Huwag kang umalis. Dito ka lang, ha?
Pupunta ako…
Pupunta muna ako ngayon…
At kung hindi ko na kaya, babalik ako.
Bakit ka pa maghihintay
hanggang sa hindi mo na kaya?
Tatay.
Utang ko sa iyo
sobra.
Ngayong mature na kayo,
magpapaalam na kayo?
Pero may isa pa akong pabor.
Talaga…
Mahal na mahal ko talaga siya, Papa.
Pero hindi ko kayang manatili sa tabi niya ngayon.
Hindi rin ako pwedeng maging pabigat sa kanya.
Si Kyeong-do ay nagkakaroon ng…
isang talagang mahirap na panahon.
Kaya…
pakiusap po, Tatay…
Poprotektahan mo ba si Kyeong-do para sa akin?
Ang walanghiya ko, 'di ba?
Naku, hindi ko alam
kung bakit ka pupuntang New York.
kapag hindi mo man lang kayang magsalita
nang maayos ng sarili mong wika.
Walang kahihiyan
sa pagitan ng mga magulang at mga anak.
Salamat po, Tatay.
Namimiss kita.
Kung gagawin mo ito, ano ang magiging silbi ko?
Alam kong mabuting tao ang biyenan ko , pero…
Hindi natatapos ang mga magagandang kwento tungkol sa kanya .
Hindi ito dapat pagtawanan.
Hindi mo pa ba nararamdaman ang kapaligiran?
"Ibabaon ko ang sarili ko sa JARIM," "Sobrang proud,"
"Sinusuportahan ko ang magkapatid na Seo."
Ano ngayon?
Wala nang paraan para ibenta ang kompanya.
Hindi na ito maaaring bigyang-katwiran pa.
Nakaraan na ang lahat ng iyon.
Paano ko nalaman?
Kung gayon, sabihin mo sa akin.
Bakit ikaw, na nanatili sa tabi niya
buong buhay mo, ay hindi alam?
Kaya,
Sinimulan mo ito kung ito lang ang kaya mo?
Dahil nag-iskedyul ng meeting si CEO Seo,
pakinggan muna natin siya.
May itatanong lang ako.
Karamihan sa inyo rito
ay nagtrabaho kasama ang yumaong Tagapangulo
dahil ang JARIM ay dating JARIM Textile.
Pinapanood mo pa rin ba ang mga kaganapang ito?
bilang panganib na may kaugnayan sa may-ari?
Kaya sumasang-ayon ba kayong lahat na magtalaga ng bagong CEO?
Ang tanging gusto lang ng tatay ko ay
para maging masaya ang lahat at makahanap ng kapayapaan
sa damit ni JARIM. Iyon lang.
Sa kaibuturan ng aking mga buto, ang kanyang mga turo,
Nagtrabaho ako nang husto para sa JARIM araw at gabi.
Naniniwala ako na ang mabubuting gawa
magbubunga ng isa pang mabuting gawa.
Sa tingin mo ba ay iyan lang ang magandang kuwento
tungkol sa yumaong Tagapangulo?
May nagtangkang
magmay-ari ng MANZAAR dati.
At sinubukan pa nilang maglunsad ng bagong brand
kasama ang mga designer ng MANZAAR.
Ano? Anong ibig mong sabihin?
May isa ba sa atin?
Oo, sa gitna ninyo.
Narito ang mga testimonya ng mga designer
na nagbitiw dahil diyan.
Hinayaan lang iyon ng tatay ko
na parang hindi nangyari.
PATOTOO AT EBIDENSYA
Noong isang araw,
nakilala ko ang Executive Director na si Choi Jin-sook
para hilingin sa kanya na maging isang taong maaasahan ni JARIM
at pinuno ang kanyang baso ng soju.
Dahil ang nakaraan ay nakaraan na lamang.
Pero nakumpirma
na isa-isa niyang nakilala ang mga ehekutibo
na may mga hindi pa nakumpirmang haka-haka
at nag-udyok sa kanila na ibenta ang JARIM.
Ipakita mo sa amin.
Ang lalaking ito, si Bae Jun-soo,
tumatanggap ng komisyon
mula sa mga kompanya ng pagbili at pagbenta.
Nagtataka ako
Bakit siya nakipagkita kina Director Kang at Executive Director Choi?
Direktor Ehekutibo Choi.
May kaunting hindi pagkakaunawaan.
Ako lang noon--
Ah, sinusundan mo lang ba
si Director Kang Min-woo?
Direktor Kang Min-woo,
tungkol saan ang pulong na iyon?
Kung magpapatuloy tayo sa komunikasyon,
maaaring humantong ito sa isang magandang koneksyon.
Isa lamang itong kaswal na kainan na walang patutunguhan.
Ah, naiintindihan ko.
Ngayon,
Hindi ako mananahimik tungkol sa iskandalong
kinasangkutan ng MANZAAR noon.
at hilingin ang pagtanggal sa tungkulin
ni Executive Director Choi Jin-sook.
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo
na may karapatan akong
tanggalin sa pwesto ang mga ehekutibo.
Tae! / Kadiri!
Nabisita mo ba si Tatay?
Pinoprotektahan ako ni Tatay kahit sa langit.
Sa palagay ko, ang isang mabuting tao ay gumagawa pa rin ng mabubuting bagay
kahit na siya ay mamatay.
Oo.
May isa pang mabuting tao.
Iniligtas ni Kyeong-do si JARIM
at ako rin.
Tingnan mo kung gaano siya katalino.
Apat na kaso lang,
ang relasyon at ang planong diborsyo,
tinakpan niya silang lahat.
Dahil hindi naman totoo ang mga iyon.
Tungkulin ng isang reporter na ibunyag ito.
Ang walang batayan ba ay nangangahulugang katotohanan?
Isa itong maling ulat.
Isa lamang itong maling ulat na gumuguho sa mundo.
Mahirap ba ito?
Sa totoo lang, halos hindi ko na natuloy.
Sa tingin mo ba ay makakapunta ka sa Paris?
O gusto mo akong pumunta?
Pupunta ako. Sabi ni Lucas,
curious daw siya sa love story ko.
Sa tingin ko napansin na niya.
Balita ko romantiko siya.
Mas magugustuhan niya si JARIM.
Dapat mong sabihin kay Kyeong-do
ang tungkol sa sitwasyon ng kompanya.
Kailangan niya ng butas para makahinga.
Sige.
Nam-sook, hindi ka ba sasama?
Hindi ako pupunta dahil naiinis ako.
May pagka-init ng ulo rin ako.
Dalawa ba ang anak ko o tatlo?
Isa lang ang anak kong lalaki.
Isa lang ang meron ako. Hayaan mo siyang mamuhay nang masaya.
Masyado na ba 'yan para hilingin?
Hindi mo magagawa 'yan.
Dapat alam mo ang mas mabuti pa riyan.
Nanay, Tatay.
Ang aking sanggol.
Bakit ang tahimik mo?
Nag-aaway ba kayo?
Hindi. Nagulat ka ba?
-Gusto mo na bang matulog?
-Oo.
Matulog na tayo.
Matulog tayo kasama si Nanay, ang aking sanggol.
Magandang gabi.
Swerte ko.
Ang makasal sa taong mahal ko
at magkaroon ng anak sa kanya.
Swerte ko.
Alis na ako.
Dito.
Magaling.
Ganun lang?
Kahit isang kainan lang ay ayos na sana.
Pinapakita ko lang sa'yo na ayos lang ako.
Hindi ako naghahangad ng alak.
Una sa lahat,
ang una kong artikulo ay puno ng mga kasinungalingan.
Hoy.
Hindi ito walang batayan.
May mga artikulong ganyan.
Madalas sa Entertainment Team.
Hoy, huwag mo siyang inisin.
Kapag kinudkod mo ng asin ang sugat niya,
mababaliw siya.
-Paano mo kami nagawang hindi isama?
-Nadismaya ako.
-Ano ba 'to?
-Sasamahan ka namin.
Paano mo nalaman?
Sinundan ka namin.
Bakit kayo lang ang nanonood sa akin?
Wala bang mga gwapo?
Han-kyeong.
Nandito lang ako.
Baliw ka ba?
Nakakainis talaga.
Assistant Manager,
umiinom ka ba mamayang gabi?
Pinapakalma ng Assistant Manager ang kanyang sakit
gamit ang sinalang tubig.
Iba ang level niya sa'yo.
Ikaw…
-Ano ang tingin mo sa akin? Isang loafer?
-Oo.
Isa kang taong palaboy.
Ikaw nga. Pumupunta ka sa aming koponan araw-araw.
Sige, lahat.
Mag-toast tayo.
Nakikiramay sa
naudlot na kwento ng pag-ibig ni Lee Kyeong-do.
Mabuhay.
Naku, kaya pala
nakakainis ang Entertainment Team.
Umupo ka.
Bigyan mo ako ng chopsticks.
Reporter Nam. Balikan natin ang
usapin tungkol sa ibang antas.
Tama na!
May sasabihin ka ba?
Bakit nandito ka pa?
Ano ang gagawin natin kay Kang Min-woo?
Magtatampo siya.
Higit pa sa kaya niyang gawin iyon.
Naku, wala akong makitang ebidensya laban sa kanya.
Kailangan ko siyang sugurin.
Gusto mo bang makilala ko si An Da-hye?
Mas mabilis ba kung hahanapin ko si Yoo Dan-bi,
o pagsasabihan ko si An Da-hye ng kung ano?
Magandang gabi.
Koponan ng Pang-araw-araw na Libangan ng Dongwoon.
Kumusta.
Oo.
Sige, sandali lang, pakiusap.
Assistant Manager, para sa iyo ito.
Sige.
Si Lee Kyeong-do na nagsasalita.
Ako ito, si An Da-hye.
Kumusta.
Didroxin.
Parang may alam ako.
Halika na ngayon.
BUHAY NG LIBING
Kung maaari lamang makiusap kay Elder Wolha…
Na tayo ay ipanganak
na may mga kapalarang ipinagpalit sa kabilang buhay…
Lee Kyeong-do?
Tulad ng latitude at longitude?
-Latitud, longhitud, Kyeong-do.
-Kyeong-do.
Kyeong-do.
Ji-woo.
-Mahigit isang libong ri ang layo…
Mamamatay ako…
At mabuhay ka.
Bakit?
-Magpapakasal ka ba sa ibang babae?
-Ano?
Kung gayon ay malalaman mo
ang lalim ng aking kalungkutan.